# Модуль Г. Специальное задание 

## Время на выполнение модуля: 1 час (+6 минут презентация на каждого участника).

## > Задания: специальное задание носит «спонтанный» характер, несет в себе творческое начало, умение мыслить стратегически, способность креативно подходить к решению творческих задач, демонстрировать правильность устной речи, соблюдение делового стиля в одежде, навыки успешной коммуникации и публичной презентации, стрессоустойчивость.
> В ходе выполнения специального задания участнику в первые пять минут после начала работы над Модулем Г предлагается задать не менее двух уточняющих вопросов по заданию в письменной форме, используя для этого выражение: «Правильно ли я понимаю». 
> По окончании публичной презентации оценивающие эксперты задают 3 вопроса конкурсанту (эксперт-наставник не имеет права задавать вопрос конкурсанту, чьи интересы представляет). Если время ответов на вопросы завершилось, а вопрос был задан экспертом, то участник имеет право ответа на этот вопрос. Вопросы могут задавать эксперты, которые оценивают данный модуль и главный эксперт. 
> Время для презентации составляет 3 минуты. Время, отведенное на вопросы от экспертов - 3 минуты.
> 
> Данное задание является универсальными и призвано предоставить возможность участникам в короткий промежуток времени продемонстрировать профессиональные компетенции специалиста в области туристской деятельности умения оперативно реагировать на возникающие непредвиденные обстоятельства в профессиональной деятельности и способность конкурсанта креативно и оперативно решать возникающие задачи.
